看陈亚男才过来的
我也是
她又出来了？
，／
陈亚男不是这个公司的
谷爱凌是这家公司的
NnMqqqqqQq
好复杂
我也是
，关我啥事儿
凭什么她6个视频就有那么多粉丝
看black 同MCN的聊天记录过来的
顶尖传媒
起号干货：3000点赞+300评论+3000精制粉（送200W播放量）370元
厉害啊
mcn定义还是没说清楚，看了其他视频才清楚
也没清楚定义的兄弟们普及一下，mcn简单来说就是网红经纪人公司，作用孵化各类型的网红。其它的这个博主讲的还行
谢谢节省四分钟
早知道早点看评价
两句话就说清楚了
同谢
简单意赅，比这个抖主说的好多了
可是为什么我喜欢的游戏官方账号也有MCN
谢谢你 不知道一句话就能解释清楚的东西为什么这个博主要解释四分钟 内容又乱又杂 真没看懂
太墨迹了 听的我好心累 还是看评论轻松些
可搜懂了
我之前好奇也搜过，似懂非懂的
谢谢科普
谢谢你
游戏主播确实有燃茶就搞这个
那对于我们入了的人来讲有什么好处呢
这跟公会没有太大的区别！
？
怎么办
这就是公会的意思啊
说直白点就是要饭的呗！！
网红台前演，MNC端着碗
应该早点看评论，这人说了个屁
自己孵化自己不行吗？
说白了，以前在yy叫做工会
Mommy (pimp)
一般小白适合加入吗
工会
我大概懂他的意思了类似哇唧唧哇那种吸血鬼
如果小明加入mcn，在其他平台是创建一个新号还是用一个有粉丝基数的号去发小明的视频
讲的很清楚了啊！
说白了，以前在yy叫做工会
据说是犹太资本，可怕！！！
是的，废话讲了一大堆，就像为了凑够800的作文
跟娱乐圈的经纪公司一样
跟尚雯婕的天价违约公司一样
是公会么？
就是公会
大染缸哦，听说里面没一个是好货
本来就是
就是网红的经济公司
说白了就是直播工会
乌啦啦主页面就是wcn的公司
看 刘畊宏 爆红才过来
他是无忧捧红的
都是团队包装出来的
对的啊！5星公会无优传媒旗下
无忧算实力雄厚 强大矩阵
小罗罗进去都成了炮灰，出不来，要出来天价赔偿违约金
实力雄厚有啥用
赚的钱都是人家公司的，都是资本家的赚钱工具而已，看看超大网红
，海扬，都成了资本家的赚钱工具，退不出来，也不能直播
谢谢你
我是看医生上面有信息公司，这是什么意思
赚的钱都是资本家的，小罗罗进去都成炮灰，出不来，出来还得天价赔偿
我抖音莫名其妙的出现了 MCN
我也想说，我的也有怎么取消啊
注销从新注册抖音
我可是花钱入的
在不知情的情况下加入机构，可以找官方提交申请取消，没必要把自己辛辛苦苦养起来的好注销了
你花了多少钱入的
我的有啊
你们为什么会自动加入那什么MCN？
不是自动的，抖音王撕葱
是不是就是公会呢
为啥
也许是抖音的对我的视频分析吧
你加入了吗
自动定性 不是个人行为
牛
你还真加入了
你不是加入趣星的公会了
搞不懂
公会退了就行，设置里面
没找到
……
你去百度搜一下吧
你是不是原来签过什么协议
好像有
就是那个，把你牵制住了，不良商家
几年没直播了 不知道有啥影响吗
有的，只要你直播，你的钱就有七成被他们拿走
从哪里取消
我也想知道
谷爱凌就是这个机构的
讲了半天都没讲清楚
就是以前的明星艺人经济公司，不过这种可能因为是互联网模式的，所以以前那种经济公司没来得及进场，这种都是网红经济公司
简称公会
找个厂子拧螺栓吧
确实他比较适合
会不会是理解能力有问题
就是
最简单的例子就是薛之谦和上腾娱乐，05年薛之谦参加《我型我秀》出道，但是我型我秀是由上腾娱乐赞助的，所以你想出道就要跟上腾娱乐签合约，薛之谦就签了7年，06年薛之谦靠《认真的雪》火了，但是上腾娱乐垮了
就是网红孵化中心
上腾啥也不管，也不帮薛之谦宣传，也不给资源，就算是薛之谦出去接广告和商演，上腾娱乐也可以抽成，薛之谦想解约，但是解约费太贵了，几千万，没办法就只能做生意了，开上上签火锅争取把解约费挣出来
现实都是第三种
对
说的不敢加入了
我的大号被邀请了，找了好多视频，就你讲的最全面通透感觉
谨慎哦，我最近就在帮朋友打解除官司，想走老麻烦了
我也是，是不是胜诉几率非常小啊
刚打赢了一个，一出现问题我客户就在我的建议下取证了，平时她自己也机灵，有用的微信记录都还在~她说她同事也想请我打，但是她同事只有个合同啥有用的证据都没有~我只能说她同事胜率只有一半，你说难不难
给钱吗？
花了多少钱邀请的啊
那个邀请是不给钱的。全靠嘴上吹。说给你托管流量，给你热点指导
我也被邀请了想问问这个咋样
气球哥啥也不懂就入了第三种的坑
我也是看了
过来的
刚签合同说是给我30%的流水
然后若在3年之内离开后3年禁止与他人公司签约。
是的，就像游戏里的职业选手，如果辞职也得五年后才能与其他公司签约
又是承诺了流量
嗯 说给啥的然后说还是得看你自己
哪个公司
意思就是，加入工会，其实没得到流量扶持，没得到啥培训，直播还是靠个人是吗
如果禁止离开以后加入同行公司，是要付钱的。
还有个敬汉卿只不过没让别人得逞
敬汉卿是商标吧？
被邀请的就不要进了，可以自己找，其实就是主播公会
嗯有几个给我发我以为是骗钱的
这两天就有人发给我，我也在想是不是骗钱的
哈哈
一样我没回
经纪公司而已
类似韩国财团？
第一种是经纪公司，第二种就是专门的写文案的枪手，第三种就像那些什么什么协会
讲了半天也不知道MCN是啥，叫什么名字
公会，进门容易出门难 ！！
就是抖音扶持带货机构
不加入就可以了啊
舌头捋直了再说话
有个公会说给我100％的分成比例
说话太快了根本听不清楚
能讲慢点吗。。。
@网是什么机构？
小莉帮忙都是这个
这要找个真的还真难
说的不错
加入后这个是不是挣得钱不是自己的了，我刚从张改那里看来的，那加入还干嘛呢
我的就是来去自由，赚不赚看自己努力
你废话真多。
谢谢老师的分享
开一家MCN需要具备什么基础，和多少资金
mcn今天给我发合约了 咋整
我卖货号被人签了五年 怎么解
怪不得现在才这点粉丝
拖泥带水，看了半天还没看到我想要的信息，废话半天
看小翔哥的自诉应该是第三种
李子柒是不是签合同了
了解一下mcn机构
其实简单能说明的，非要讲复杂
佣金
实在知识
？
我还是不懂
那这样我给你看一个这个人你看一下子他们家能不能签，可不可以
我想问一下，自己发的视频很火，粉丝也很多，就挣钱了吗
呜啦啦MCN
讲的通透
主播讲的什么？
第二种合同发给我看看
这样的嘛
看公司还要
@
无忧传媒 的 老板 绝对看过 无忧传媒 才起的名字叫 无忧传媒
哈哈哈
只服无忧
公会《》
没吃呢
这样我就很好奇你的mcn机构如何盈利，来去自由还不分层
那个最近无忧传媒招主播，那靠谱嘛？
我的没有签合同，是抖音合同
MCN机构的成分真不好说，有些可能是境外的资本，所以产生很多节奏姐节奏弟
你说得对！这就是流氓
讲了个啥
老师不是里面 他说给我试试
你是在背书吗？这么快！
我今天去面试了主播，他们一直让我签合同，还是三年的
因为家里人是律师不让我签，我又回来了！分成也说是百分之37归我，其他的归平台和公司，像这样的能不能签呢
有没有懂的
烟雨医生那过来的
合伙人也太多了
说了半天还是不懂，看了其他视频10秒钟就懂了
那和公会区别是啥
我路过。
我才来做个抖音号，怎么做呢
网红孵化器
优秀
翔翔大作战，粉丝1000多万，为啥停更
我是看black过来的
我也是，刚看了那个视频，过来收的
我也是
路过的,

自己做的不错，为什么还要加入mcn呢
因为只要他们找到你加入，你拒绝了你就永生不得安宁
为啥
很多明星都是mcn 甚至一些医生也是
所以什么是Mcn呢？
为什么去
你就说MCN中文叫什么就行了
我是黄云棋带来的
公会
感觉有点类似艺人经济公司
怎么加入你们呢
先看看再说
你了解了吗你就整！也不跟我说擦
讲的挺好的，就是太快，没听清楚
优秀
就是传媒公司
有啥好处呢
经济公司
就是工会啊，换了个马甲
李子柒已经占股90%以上了
我可以理解就是以前的经纪公司吗？
答非所问
你遇到的就是地三种，快来看看
签合同可以，简单化的合同可以，内容不得超过两百字，一份合同好几张纸，甚至于几万字的不签
请问怎么加入
就是公会呗
没出门
小岳岳是你吗！？
那能不能加入呢！
学习了不错吗
我发现现在能够说通俗易懂的话太难了，全是专业名词
我就几百个粉丝，有一次直播逛动物园，还有机构想签我
最重要的2条，写到合同里呗
一定二找三排序，四仿五测六归一！热点宝！！！
总结了下。快看看
孵化机构，模特公司，影视公司，制片公司，演艺公司
要前期收钱的呢
哈哈
就像出租车要挂到一个管理公司里才能开
你们公司在哪
看到海潮发的视频以后才过来了解的，有谁跟我一样吗？
刚来加油
要签三年合同
讲的挺好的，就是讲的太快
我争取讲慢点
，感谢您的支持～
@一头雾水
所以mcn到底是什么
这不就是公会吗
怎么辨别呢？
MCN 要问两句：是否来去自由？是否参与平台分成？
宝子支持你但是要自由呀
传媒公司
multi channel network
我也是翔翔大作战的多年粉丝
沃捞个

他总结得好
我觉得有必要艾特你一下
你又要影响我心情是吧
你说了这么多，到底是什么？
啰啰嗦嗦什么都讲不明白
工会
想知道芒果引擎属于哪一类的呀
公会凉凉了
好了，现在国家要严厉打击他了
说的够仔细
老师讲的不错
已经开始查了
虽然你啥都没说，但我好像懂了一点点
不就是运营公司吗？
讲了半天，唉
说了半天也没讲明白
涨知识了
是不是公会呀
就是大大小小的传媒公司吧
我感觉和之前的经纪人公司差不多啊
什么情况？
讲了半天，也没有讲清楚，最后还是mcn解释mcn
他想讲的不是你想听的，你想听的东西根本都不需要讲，这么简单的问题还不知道吗？Mcn公司就是短视频直播经纪公司
你不要说连经纪公司你都不知道是个啥如果你连经纪公司都不知道是啥的话，那你也没必要去探究这个mcn公司是什么了？
经纪人公司
找个厂去打工吧，半天没说到点上
自己蠢就别怪人
呵呵，是吗，屌丝
经纪公司是么
工会
不但要问要请个律师一个字一个字研究清楚
你我本无缘，全靠相关搜索
mcn中文是什么
公会
字写得
职业习惯哈 咱就是说 这镜头为啥老是虚焦
签合同？建议不是很懂的人在签合同之前还是好好找相关律师好好咨询一下，避免麻烦，不要太单纯
自己做呗
自己做很难做起来
我还以为是诈骗公司呢
什么是矩阵，我想看看
老师您好做三农需要MCN来合作吗
我昨天才特地了解了一下MCN，今天一更新，就能在很多博主主页看到其是属于哪个MCN了。
对！我就是看到人家主页的mcn就过来查查啥意思
怎么去你机构呢

卧槽
讲了半天不懂讲啥
大舌头 听着真难受
逻辑不行
最好录音
签了mcn不就成互联网打工人了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看最近那个海洋，也挺惨的
我看到一个因为加了这个赔了房和车还负债累累
谢谢老师分享
看来是我了解的太少了
说不清个话
不就是工会嘛
您好，我想认识您，我听你说的我很有感触。
呃，不就跟经纪公司差不多嘛
所以MC N三个字的意思就是机构吗
我记得十几年前mcn不是个交友软件吗
那是msn
嘿，被发现了
好吧，我老实人
就是公会呗
不就是公会吗？
1
以前很喜欢一个游戏主播火的一批，估计也是这个原因变成颜值主播，还欠了一屁股债，账号也废了
来学
这么长
意思就是传媒公司呗？
身份不定 可以是中介 经纪人（公司）老板 合伙人 领导 同事 做的就是利用整合 资本进行资源交换 价值交换来换取高收益
讲的非常细腻老师非常坦诚，如果我不是老年人，我一定会跟您学的
到底你说什么呀
